## Задание 1

В этой задаче мы считаем, что пользователь вводит корректные значения входных данных.

Авиаперевозчики предлагают различные бонусные программы, начисляющие бесплатные мили за перелёты.
Формула  расчёта следующая: за каждые 20 рублей, потраченные на билет, начисляется 1 миля. Дробные мили не начисляются.

Например, при стоимости билета в 13 676 рублей должно начислиться 683 бонусов.

Нужно создать приложение, рассчитывающее количество начисленных миль за купленный билет.
Стоимость билета вы выбираете сами — заполняете переменную, в которой она будет храниться.

## Задание 1.2
В этой задаче мы считаем, что пользователь вводит корректные значения входных данных.

Вы уже научились создавать классы и методы. Поэтому вам необходимо модернизировать [приложение для расчёта миль](./HW_PRIMITIVES.md). Напомним, мили начисляются как 1 миля за каждые 20 рублей в стоимости билета, дробные мили не допускаются.

Теперь сама логика расчёта будет находиться в специально выделенном классе сервиса, а в `Main` мы будем лишь создавать объект этого сервиса и вызывать его метод, передавая аргументами все необходимые данные для расчёта. Получив от вызова метода рассчитанный результат, мы выведем его на экран.

Создайте класс `BonusMilesService`: `File -> New -> Java Class`, вводите название и нажимаете `Enter`.

Определите в нём метод `calculate`, который:
* принимает на вход один параметр: цену билета, типа `int`;
* анализируя значение переданного параметра, возвращает рассчитанное количество миль.
